(Srta. Gracie)  Hola. Bienvenido a mi aula.
Yo soy la Srta. Gracie y este es Eli.
Hoy vamos a hacer un trabajo especial
en la computadora que me ayuda a saber
que debo enseñarte.
¿Estás listo, Eli?
(Eli) Sí, estoy listo.
¿Cómo funciona?
(Srta. Gracie) Escucharás unas preguntas
y debes escoger la respuesta.
Escoge la opción que creas correcta.
Estas son las preguntas.
¿Puedes escuchar lo que dice el maestro?
(Eli)  Está muy bajo.
(Srta. Gracie) Presiona el botón del parlante
para abrir el control.
Puedes subir o bajar el volumen
moviendo el punto.
(narrador de la prueba) ...comienzan con la letra
"C".
(Eli) Así está mejor.
Puedes presionar cualquier cosa que tenga
un parlante para volver a escuchar.
(Eli) Muy bien.
Creo que la cabra y la caja están bien.
(Srta. Gracie) ¡Buen trabajo, Eli!
¿Terminaste con esa pregunta?
(Eli) Ajá. Creo que está bien.
Probemos otra.
(Srta. Gracie) Claro. Presiona el botón
"Siguiente".
(Eli) Esta está difícil.
Nunca vi esta clase de matemáticas.
(Srta. Gracie) Está bien, Eli.
Aún no hemos aprendido eso en la escuela.
(Eli) ¿Elijo cualquier cosa?
(Srta. Gracie) Mira las opciones
y elige las que creas que puede ser.
(Eli) Hmm. Tal vez es 16.
No, ese número es muy bajo.
Y 25 es demasiado.
Creo que 20 es la mejor opción.
(Srta. Gracie) Bien hecho, Eli.
Está bien que una pregunta te parezca difícil.
Piensa cuando saltas la cuerda.
Cuando comenzaste era difícil, ¿cierto?
(Eli) Así es,
pero ahora puedo saltar 17 veces seguidas.
(Srta. Gracie) ¡Excelente!
Esta prueba es como saltar la cuerda.
Cuando una pregunta se pone difícil,
es como hacer otro salto seguido.
Debe seguir intentando responder cada pregunta
y ver qué tan lejos puedes llegar.
(Eli) Muy bien, Srta. Gracie.
Haré un esfuerzo al saltar la cuerda
y al hacer esta prueba.
¿Presiono "Siguiente" otra vez?
(Srta. Gracie) Así es, Eli.
Presiona "Siguiente" para continuar.
(Eli) Creo que ahora entiendo.
¿Estás listo para tu turno?
(Mrs. Gracie) Buena idea, Eli.
Practiquemos respondiendo unas preguntas.